2. Öğrenci Süreç Yönetimi (Kanban Görünümü)
Eğitim danışmanları ve operasyon ekibi, öğrencileri kanban görünümünde süreç aşamalarına göre takip edebilmelidir.
Referans yapı: Odoo Project Kanban görünümü
Süreç Aşamaları
Üniversite Aşaması
Kabul Gelenler
Program Kayıt & Konaklama
Vize Başvuru
Vize Randevu
Süreci Biten
Bu görünüm sayesinde:
Öğrenciler sürükle-bırak ile aşama değiştirebilir
Süreç yönetimi görsel olarak takip edilebilir



3.1. Dil Kursu Süreç Yönetimi

Öğrencilerin paneline yeni sekme Dil Kursu sekmesi eklenebilir.


İçerik olarak:
Dil kursu adı
Dil kursu Başlangıç tarihi
Dil kursu kayıt belgesinin yükleneceği ve görüntüleneceği alan.
Dil kursu faturası yükleneceği ve görüntüleneceği alan.
Dil kursu dekontu yükleneceği ve görüntüleneceği alan.
Dil kursu faturası ve kayıt belgesi operasyon tarafından yüklenmeli; dekontu ise öğrenci yüklemeli.
Aynı sekmede dil kursu ertelemeleri için ertelenen tarihleri ve önceki tarihleri girebileceğimiz alan olmalı.
Bu sekmede öğrencinin kayıtlı olduğu dil kursunun kartı yer alabilir, bu sayede dil kursunun iletişim bilgilerini hızlıca kontrol edebilir ve mail atmak için süreci hızlandırabiliriz.
Her bir dil kursu için oluşturacağımız kurum kartı için Partner olup olmadıklarını seçebileceğimiz bir label olabilir.
Danışmanların dil kursu kataloglarına erişimleri olmalı, olası görüşme ve sunumlarda buradan dil kursları ile ilgili güncel bilgiye ulaşabilirler.






3.2. Konaklama Süreç Yönetimi
Konaklama paketi bulunan öğrencilerin başvuru aşamalarının bittiği ve vize randevusuna girdikleri andan itibaren konaklama süreçlerinin başlaması gerekir. Bu nedenle konaklama için bir aşama belirlenebilir. Kanban görünümünde ve olası filtreleme işlemlerinde bu aşama sayesinde konaklama süreci eksiksiz ve tam zamanında yönetilebilir.
Öğrencinin konaklayacağı ülke/şehir genelde öğrencinin dil kursuna gittiği şehir olarak belirleniyor. Bu yüzden dil kursu şehri database de yer almalı.
Filtreleme örneği: 
Öğrenciler > Aşama != Biten
&&
Öğrenciler > Konaklama Paketi “true”
&&

Öğrenciler > Dil Kursu Şehri “içerir” Bremen
Bu şekilde filtreler ekleyebilirsek süreci bitmemiş, konaklama paketi bulunan ve Bremen de konaklayacak öğrencilerin listesini kolayca elde edebilir ve buna göre planlama yapabiliriz.



4. Öğrenci Profilinde Not / Log Sistemi
Odoo Contact Kişi kartında not ekleme benzeri bir yapı gereklidir.
Odooda sağ tarafta danışmanının ve o kişi kartını görebilen kişilerin not ekleyebileceği belge ekleyebileceği bir not log sistemi var bunun gibi bir sistem eklemeliyiz öğrenci panellerine














7. Vize Bilgileri Modülü
Eski portal yapısına benzer bir vize bilgi alanı oluşturulmalıdır.
Operasyon / Danışman Tarafından Girilen Bilgiler
Başvurulan Konsolosluk
Vize Başvuru Tarihi
Randevu Tarihi
Öğrenci Tarafından Girilen Bilgiler
Randevu sonrası öğrenci aşağıdaki bilgileri ekleyebilmelidir:
Vize başlangıç tarihi
Vize bitiş tarihi
Vize belgesi yükleme
Ayrıca sistemde:
“Vizem Geldi” butonu bulunmalıdır.
Buton tıklandığında:
Öğrenci vize bilgilerini doldurur
Vize belgesini yükler
Program Bilgileri
Program başlangıç bilgileri sistemde yer almalıdır.
Bu bilgiler:
Eğitim danışmanı tarafından yapılan tekliflerden otomatik çekilebilir.
Örnek:
Üniversite programı başlangıcı
Dil kursu başlangıcı
Konaklama başlangıcı
 




9. Eğitim Videoları Modülü
YouTube playlist sistem içine embed edilmelidir.
Playlist:
https://www.youtube.com/watch?v=4pmBP3ehf0M&list=PLwmei0cWWv_aceoGRw6g0LWqyCxo7H_rW
Videolar 3 kategoriye ayrılmalıdır.
1. Üniversite Kabul Süreci
Video 1 – 7
2. Vizeye Doğru
Video 8 – 21
3. Almanya Rehberi
Video 22 ve sonrası

10. Teklif Modülü – Kurum Kartı
Operasyon ekibi sistemde yeni kurumlar ekleyebilmelidir.
Kurs Ücretlendirme Sistemi
Program ücretleri tarih bazlı değil, hafta bazlı tanımlanmalıdır. Yine konaklama aynı şekilde. Diğer hizmetler kısmı tek seferlik ödemeler mevcut.
Örnek
Süre
Haftalık Ücret
1 – 7 hafta
230 €
8 – 24 hafta
180 €

Sistem:
Öğrencinin seçtiği hafta sayısına göre
otomatik fiyat hesaplayabilmelidir.
